---
slug: "38-propavshaya-doch"
short: "В агентство «Право» обратилась мама о без вести пропавшей дочери, которая несколько месяцев назад ушла из дома и вестей от нее не было. Как и следует в таких случаях, она обратилась с заявлением в полицию о поиске."
next: "37-supruzheskaya-izmena"
prev: "39-zlostnyj-neplatelshchik-alimentov"
---

## Пропавшая дочь

В агентство «Право» обратилась мама о без вести пропавшей дочери, которая несколько месяцев назад ушла из дома и вестей от нее не было. Как и следует в таких случаях, она обратилась с заявлением в полицию о поиске. Где ей посоветовали подождать некоторое время, так как дочь взрослая и возможно загуляла. Но прошло достаточно много времени с момента ухода, и мать забеспокоилась.

Наши сыщики установили круг общения дочери, места посещений, изучили ее досуг, были осуществлены многочисленные выезды для беседы со знакомыми и друзьями, с целью восстановления картины последних дней перед уходом из дома.

Одна из подружек проговорилась, что они с какой-то незнакомой девушкой хотели уехать в другой город на заработки. Но была ли эта информация достоверной, и в какой город могли уехать, не известно.

Сыщики «Право» взялись за отработку данной версии, в ходе которой действительно была установлена подружка и город, куда они убыли. Детективы выехали в данный город, где продолжили поиски.

К сожалению, установленная новость маму не обрадовала, девушка занималась оказанием интимных услуг.

Все собранные материалы были переданы матери, которая съездила и забрала свою дочь.

Независимо от наступления совершеннолетия, родителям не стоит забывать, что дети все равно требуют внимания и контроля. Поэтому, как только заподозрили изменение в поведении ребенка, а он для вас всегда останется ребенком, несмотря на то, что является совершеннолетним, сразу же обращайтесь к детективам «Право». И мы решим совместно с вами возникшие семейные затруднения.
