---
title: "Супружеская измена"
slug: "37-supruzheskaya-izmena"
short: "В наше детективное агентство «Право» обратилась супруга, которая стала подозревать, что ее муж, который часто уезжает в командировки в другой город, изменяет, но доказательств у нее не было."
---

В наше детективное агентство «Право» обратилась супруга, которая стала подозревать, что ее муж, который часто уезжает в командировки в другой город, изменяет, но доказательств у нее не было.

Детективы агентства «Право» составили план наблюдения за ее супругом. В очередной раз, когда супруг уехал в очередную командировку, наши детективы незаметно для него начали его сопровождение. По прибытию в другой город супруг ездил и встречался по делам своей фирмы. Никаких подозрительных контактов для наших сыщиков не было выявлено. В гостинице, где он остановился, забронировал одноместный номер, в ходе беседы с администратором на предмет с кем бывает данный гражданин, никаких компрометирующих сведений не получили.

Первые три дня все шло в штатном режиме. Никаких подозрительных действий не было. Как обычно по графику после работы в вечернее время он вышел из гостиницы, поймал такси и поехал на другой конец города, доехал до кафе, где его ждала молодая девушка. После кафе они направились к ней домой, где пробыли всю ночь. Затем он вернулся обратно в гостиницу и продолжил дела своей фирмы. Через несколько дней уехал домой.

Чтобы убедиться, что это был не разовый контакт, была осуществлена еще одна операция в следующую командировку. Во время которой встреча с девушкой повторилась.

Собранные доказательства и досье на любовницу были предоставлены заказчице.

Не нужно думать, что вы одни в этом мире. Обращаясь к нам в детективное агентство «Право», вы получите психологическую поддержку и ответы на интересующие вас вопросы. Находясь один на один со своей проблемой, кажется, что вы одиноки, но это не так.
