---
title: "Подросток в опасности в дурной компании"
slug: "36-podrostok-v-opasnosti-v-durnoj-kompanii"
short: "Обратившаяся вовремя мать подростка в детективное агентство «Право», спасла своего сына из под влияния дурной компании и от совершения им преступления."
---

Обратившаяся вовремя мать подростка в детективное агентство «Право», спасла своего сына из под влияния дурной компании и от совершения им преступления.

Началась эта история, не предвещая в ближайшее время никакой беды, подросток резко стал вести себя нагло, беспринципно, не замечал родителей, огрызался в сторону соседей, пропускал уроки, приходил поздно, то с запахом табака, а иногда и алкоголя. Родители попытались сами поговорить с ребенком-подростком, выяснить причины такого поведения. Однако в ответ слышали: «Не лезьте в мою жизнь!», а иногда нецензурную брань. С таким грубым поведением наши детективы встречаются часто и имеют профессиональный опыт по решению подростковых проблем.

Детективы агентства «Право» изучили представленную психологическую характеристику родителей о подростке, составили план мероприятий по установлению круга общения подростка, посещаемые места. В ходе наблюдения было установлено, что подросток попал в дурную компанию. Под влиянием старших товарищей он курил, употреблял слабые алкогольные напитки, при этом его постоянного провоцировали на осуществление грабежа.

Участники дурной кампании были все установлены, соответствующие материалы переданы в правоохранительные органы. Наш герой был выведен из под влияния этой кампании и вернулся к нормальной жизни и учебе.

Допущение такой ситуации — это последняя стадия, из которой вывести подростка будет невозможно. Поэтому своевременно обращайтесь в детективное агентство «Право», так как подобные изменения не происходят одномоментно.
