---
title: "Аферистка-разлучница"
slug: "35-aferistka-razluchnitsa"
short: "Со своей семейной болью в наше детективное агентство «Право» обратилась женщина в возрасте около пятидесяти лет, которая рассказала, что ее муж продолжительное время встречается с другой женщиной. Свои звонки тщательно скрывает и тратит большие суммы денег из семейного бюджета."
---

Со своей семейной болью в наше детективное агентство «Право» обратилась женщина в возрасте около пятидесяти лет, которая рассказала, что ее муж продолжительное время встречается с другой женщиной. Свои звонки тщательно скрывает и осуществляет с чужих сим-карт. Также он стал закрытым и начал тратить большие суммы денег из семейного бюджета. Она обращалась к различного рода экстрасенсам и колдунам, но осознав, что их действия не приводят к результату, решила обратиться в наше агентство.

Проанализировав данную ситуацию и представленную информацию, а кроме подозрений заказчицы не было ни имен, ни дат встреч, никакой зацепки, так как он мог в любое время уходить, не предупреждая, а иногда пропадал на несколько дней. Наши сыщики разработали план мероприятий по сбору и установлению сведений в отношении любовницы, а также перекрытие их возможных мест встреч.

После успешного проведенного мероприятия мы установили полные данные любовницы, а также то, что она является профессиональной аферисткой и мошенницей и находится в розыске по нескольким аналогичным преступлениям. Как оказалось, она вошла в доверие к мужу под видом жертвы «красивой, бедной, одинокой, без родителей и без любви», провоцируя на повышенные затраты, что было одним из основных условий. Когда деньги закончились, отношения должны были прекратиться. Чтобы их сохранить, муж пошел в банк оформлять кредит.

Вовремя обратившаяся женщина предотвратила оформление мужем для любовницы большого кредита, также способствовала разоблачению аферистки, и, более того, убедилась, что зря потратила время и деньги на обращение к экстрасенсам.
