---
slug: "33-rassledovanie-ischeznoveniya-vyruchki"
short: "Не единичны случаи фактов кражи, совершаемых на работе. С одним из таких случаев к нам в детективное агентство «Право» обратились сами сотрудники-продавцы продуктового частного магазина."
next: "32-proverka-na-fakt-izmeny-ili-ee-otsutstvie"
prev: "35-aferistka-razluchnitsa"
---

## Расследование исчезновения выручки

Не единичны случаи фактов кражи, совершаемых на работе. С одним из таких случаев к нам в детективное агентство «Право» обратились сами сотрудники-продавцы продуктового частного магазина.

Так неоднократно снимая выручку после работы старший по смене складывал деньги в сейф магазина. Ежедневные выручки были небольшими (от 10.000 до 20.000 рублей), но сдавалась общая сумма в конце недели, где при сдаче денег странным образом выявлялось, что часть выручки исчезала. Хотя доступ к сейфу имели только директор магазина и старший смены. Сам директор разбираться в данной ситуации не хотел, и на общем собрании продавцы решили обратиться в детективное агентство «Право», с целью установления преступника.

Частные сыщики «Право», проанализировав ситуацию, обстоятельства, личные резюме каждого сотрудника магазина, сделали вывод, что психологический портрет преступника не совпадал с продавцами магазина, это был кто-то иной.

В ходе тщательного расследования в течение двух недель, в поле зрения детективов агентства «Право» попала уборщица, которая официально не была трудоустроена в магазине, с безупречным прошлым, поэтому долгое время оставаясь без подозрений.

Нами было установлено, что данная гражданка сожительствует в течение года с ранее судимым за кражи. В ходе наблюдения было установлено, что уборщица сделала слепок ключей и передала своему сообщнику, который сделал ключ-дубликат к сейфу. Чтобы не привлекать внимания, один раз в неделю, убирая кабинет, после рабочего дня, похищалась часть выручки.

Таким образом, продавцы магазина сами себя обезопасили, наняв частных детективов, которые смогли установить участников преступления и привлечь их к уголовной ответственности.

Этот случай в очередной раз подтверждает, что к детективам можно обратиться не только по личному, но и по служебному вопросу.
