---
title: "Проверка на факт измены или ее отсутствие"
slug: "32-proverka-na-fakt-izmeny-ili-ee-otsutstvie"
short: "В наше детективное агентство «Право» обращаются пропорционально как женщины, так и мужчины с деликатным вопросом в подозрении измены второй половины."
---

В наше детективное агентство «Право» обращаются пропорционально как женщины, так и мужчины с деликатным вопросом в подозрении измены второй половины. Зачастую такие мелочи, как: поздно пришел домой, позднее обычного, более тщательный уход за собой, покупки новых вещей, появление частых встреч со знакомыми, «запароливание» телефонов, и немало других поступков.

Столкнувшись с такими обстоятельствами без прямых улик, супруги начинают подозревать вторую половину в измене, «съедая» себя изнутри, что приводит к частым скандалам и перебранкам. В такой ситуации они не могут рассказать и поделиться со своими друзьями и родными, так как ситуация является деликатной, на кону самое святое - семья.

Одним из таких обращений было обращение женщины, которая рассказала, что ее муж начал возвращаться поздно, и она его подозревает. Попросила установить факт измены.

Наши сыщики незамедлительно начали частное расследование, в ходе которого установилось следующее: оказалось, муж от нехватки денежных средств подрабатывал «частным извозом» в такси.

Благодаря нам семья осталась целостной. Мы не только устанавливаем факт измены, но и можем подтвердить его отсутствие. Поэтому не нужно затягивать и держать свои подозрения, «накручивая» себя, лучше убедиться действительно ли есть факт измены.
