---
title: "Поиск биологической матери дочерью 40 лет спустя"
slug: "29-poisk-materi-docheryu-40-let-spustya"
short: "В наше детективное агентство «Право» обратился мужчина с необычным вопросом, а именно, необходимо было установить биологическую мать его жены, без исходных данных, сорокалетней давности."
---

В наше детективное агентство «Право» с одного из региона России обратился мужчина с необычным вопросом, а именно, необходимо было установить биологическую мать его жены, без исходных данных, сорокалетней давности. На протяжении 40 лет она не знала и не догадывалась, что была удочерена из другого города и воспитавшая мать является ей неродной. Об этом она услышала в разговоре между удочерившей матерью и ее подругой, перед смертью матери.

Даже при новых технологиях и технических возможностях в наше время оказалось, что сведения таковой давности хранятся не более 10 лет и автоматически уничтожаются.

Данная ситуация, как и все остальные, при обращении граждан к нам, становится подспорьем, и мы беремся независимо от возможных результатов, потому что как отрицательно, так и положительно, в итоге мы все равно получаем ответ.

Исходные данные, которые мы установили, были малы. Было известно имя, возможный возраст, в каком городе родилась, район возможного проживания. В ходе проведенного расследования мы установили не только полные данные биологической матери, но и соседей, очевидцев наблюдавших ее в детстве до 5-6 летнего возраста.

Однако на момент установления биологической матери, ее, к сожалению, не было в живых. По трагическому стечению обстоятельств попала в ДТП. Была сбита грузовиком насмерть. Очень тяжело доводить подобную информацию до родственников, поэтому, чтобы более деликатно сообщить жене о случившемся, была проведена беседа на тему преклонного возраста матери, и что вероятность того, что она может быть живой небольшая. Одним из превосходных моментов явилось то, что был установлен сводный брат, который вместе со своей семьей проживал в другом городе. И мы соединили две родимые души, которые были очень рады воссоединиться через 40 лет.
