---
slug: "44-lyubov-po-perepiske"
short: "В наше детективное агентство «Право» обратился гражданин Америки, c просьбой помочь узнать обстоятельства о задержании в российском аэропорту его невесты - гражданки РФ, которая должна была прилететь к нему в гости."
next: "43-neobychnaya-izmena"
prev: "47-vossoedinenie-bliznetsov"
---

## Любовь по переписке

В наше детективное агентство «Право» обратился гражданин Америки, c просьбой помочь узнать обстоятельства о задержании в российском аэропорту его невесты - гражданки РФ, которая должна была прилететь к нему в гости.

В ходе расследования выяснилось, что он познакомился со своей невестой на сайте знакомств. И, «по переписке», у них завязалась симпатия. В результате общения, он пригласил ее в Америку к себе на свидание за его счет.

Чтобы оформить необходимые документы, она отправила сканы-фотографии своих документов, и, как дополнение, свои личные фотографии. Этого оказалось достаточно и он перевел ей крупную денежную сумму для приобретения авиабилетов. Чтобы подтвердить покупку, обратно были отправлены сканы билетов.

В день вылета невеста написала, что ее задержали в аэропорту правоохранительные органы с подозрительными таблетками. Чтобы избежать наказания, она попросила выслать еще одну крупную сумму денежных средств. После чего гражданин Америки и обратился к нам.

На самом деле данная гражданка оказалась мошенницей, использовала поддельные документы, скачанные фотографии из интернета и исправленные с помощью программ по обработке изображений. Собранные материалы были переданы заказчику.

Нужно быть осторожным! Поскольку, сайты знакомств наполнены такого рода мошенницами, использующих «любовь» и доверчивость людей для извлечения материальной выгоды.

Чтобы снизить риски быть обманутым, вы можете обратиться в наше агентство для проверки личных данных предполагаемой невесты.
