---
title: "Предательство Бизнес-партнёра"
slug: "42-predatelstvo-biznes-partnjora"
short: "В Детективное агентство «Право» обратился бизнесмен одной известной фирмы города Москвы, которого терзали сомнения по поводу ведения бизнеса близкого друга и делового партнера в одном лице. Продолжительное время, начиная со скамьи института..."
---

В Детективное агентство «Право» обратился бизнесмен одной известной фирмы города Москвы, которого терзали сомнения по поводу ведения бизнеса близкого друга и делового партнера в одном лице. Продолжительное время, начиная со скамьи института, совместно организовали успешный коммерческий бизнес, который развился до многомиллионной прибыли. Некоторое время назад, прибыль фирмы стала падать и часть сотрудников уволилась без объяснения причин. Фирма стала угасать на глазах, а у бизнес партнёра расцветал материальный достаток: приобретение автомобилей и недвижимости.

На собрании совета директоров, при обсуждении, как выйти из сложившейся ситуации, компаньон был как-то странно не заинтересован в решении задачи. Последний штрих в сомнении заключался в том, что крупный контракт был сорван без объяснения причины со стороны партнёров другой фирмы.

В ходе расследования детективами агентства «Право» было установлено, что друг тайно от нашего заказчика открыл параллельно аналогичную фирму, оформив ее на одного из родителей. Часть сотрудников были негласно переманены в его компанию, кроме этого база клиентов была украдена и использовалась данной фирмой. Но самое коварное ещё было впереди. Так как оставшаяся часть сотрудников негласно продолжала работать не на благо существующей фирмы, в которой они трудились, получая зарплату и премию, они предательски отправляли приходивших клиентов в фирму «друга».

Даже после предоставления всех фактов, он не верил, пока не выехал на эту фирму и не увидел родителей, своего партнёра в директорском кресле и бывших сотрудников, которые не ожидали встречи со своим бывшим работодателем. При разговоре с бывшим «другом» заказчик понял, что всему виной была жадность.

Обращаясь в наше Детективное агенство «Право» вы не только развеете свои сомнения по поводу бизнес-партнера, но и получите доказательства обратного.
