---
slug: "41-sokrytie-imushchestva-pri-razvode"
short: "При разводе один из супругов скрыл свое недвижимое имущество и акции, которые второй половине были неизвестны, и она даже не подозревала, о какой сумме идет речь. Супруг являлся руководителем одной из крупнейших компаний в России. Свои доходы, имущество и акции тщательно скрывал от своей супруги."
next: "40-mnogomillionnyj-kontrakt-pod-ugrozoj"
prev: "42-predatelstvo-biznes-partnjora"
---

## Сокрытие имущества при разводе

При разводе один из супругов скрыл свое недвижимое имущество и акции, которые второй половине были неизвестны, и она даже не подозревала, о какой сумме идет речь. Супруг являлся руководителем одной из крупнейших компаний в России. Свои доходы, имущество и акции тщательно скрывал от своей супруги.

В свою очередь, супруга знала лишь о том, что в их собственности есть только дом, в котором они живут, два автомобиля, на которых они ездят и его зарплата размером 100.000 рублей.

Вначале муж стал себя вести замкнуто и скрыто, часто и поздно уезжал, а впоследствии просто заявил, что им нужно расстаться.

Супруга неоднократно пыталась поговорить, выяснить причину и предотвратить развод. Все усилия были тщетны. Но супруг был непреклонен, более того, всё имущество будут делить пополам.

Данная гражданка, чтобы выяснить истинную причину развода, обратилась в наше детективное агентство «Право».

Сыщики провели расследование и установили, что у олигарха появилась молодая любовница, на которой он собирается жениться и бывшую жену оставить ни с чем.

Кроме того, было установлено скрытое недвижимое имущество по России и за рубежом, акции, получение дивидендов с других фирм, где он являлся учредителем.

По российскому законодательству предусмотрено: всё, что нажито совместно в супружескую жизнь, а именно, движимое, недвижимое имущество, акции, денежные средства и иное, делится 50/50 равными долями каждому супругу.

Благодаря усилиям нашего сыскного агентства «Право» бывшая супруга со своими детьми не осталась у разбитого корыта.
