---
slug: "51-proverennye-po-kontraktu"
short: "В одну из престижных компаний на ведущую должность обратился кандидат-мужчина с идеальным резюме и послужным списком. С этой фирмой на постоянной основе у нашего агентства заключён контракт по проверке принимаемых кандидатов-сотрудников."
next: "50-podvodnye-kamni-v-biografii"
prev: "null"
---

## Проверенные по контракту

<p>В одну из престижных компаний на ведущую должность обратился кандидат-мужчина с идеальным резюме и послужным списком. С этой фирмой на постоянной основе у нашего агентства заключён контракт по проверке принимаемых кандидатов-сотрудников.</p>
<p>В ходе выяснения информации было выявлено: предоставленное резюме-липовое, образование-фальшивое, паспортные данные-искажены.</p>
<p>Благодаря сотрудничеству на постоянной основе в эту фирму попадают только проверенные лица, которым можно доверять, заключать договоры и вести дела.</p>


---
slug: "50-podvodnye-kamni-v-biografii"
short: "Обратилась бизнес-вуман с целью проверить двух кандидатов на место домработника и домработницы, как это бывает на практике, естественно, с отличными рекомендациями. Однако!"
next: "49-nyanya-psikh"
prev: "null"
---

## Подводные камни в биографии

<p>Обратилась бизнес-вуман с целью проверить двух кандидатов на место домработника и домработницы, как это бывает на практике, естественно, с отличными рекомендациями. Однако!</p>
<p>В ходе проверки нашими детективами выяснилось, что потенциальный домработник находится в розыске судебных приставов, как злостный неплательщик алиментов на протяжении долгого времени.</p>
<p>Но! Домработница оказалась ещё интереснее. На ней были найдены долги банкам на огромные суммы, плюс она была замечена на прежних местах работы за клептоманством, откуда и была уволена по этим причинам.</p>
<p>Мы настоятельно рекомендуем проверять набираемый персонал через наше агентство, где наши профессионалы детективы проведут ряд работ и найдут информацию, так сильно скрываемую кандидатами.</p>

**prev**: 51-proverennye-po-kontraktu


---
slug: "49-nyanya-psikh"
short: "Обратилась молодая мама с целью проверить будущую няню ребёнка, у которой были отличные рекомендации с предыдущих мест работы."
next: "48-bez-nadezhdy-na-poiski-dorogogo-avtomobilya"
prev: "null"
---

## Няня псих

<p>Обратилась молодая мама с целью проверить будущую няню ребёнка, у которой были отличные рекомендации с предыдущих мест работы.</p>
<p>В ходе наших работ выяснилось, что внешность-обманчива, отзывы-поддельные, опыта-нет, кроме того, состояла на учёте у психиатра.</p>
<p>В обязательном порядке рекомендуем вам всегда быть настороже и проверять людей, которым вы планируете доверять самое святое - ваших детей!</p>

**prev**: 50-podvodnye-kamni-v-biografii


---
slug: "48-bez-nadezhdy-na-poiski-dorogogo-avtomobilya"
short: "2 года назад в Новосибирске был угнан автомобиль марки Porsche Cayenne. На протяжении двух лет поиски не давали результата."
next: "47-vossoedinenie-bliznetsov"
prev: "null"
---

## Без надежды на поиски дорогого автомобиля

<p>2 года назад в Новосибирске был угнан автомобиль марки Porsche Cayenne. На протяжении двух лет поиски не давали
результата.</p>
<p>Обратившись в наше детективное агентство, в течении двух месяцев нашими детективами были проведены поисково-аналитические мероприятия, в ходе которых был найден в другом регионе страны и возвращён данный автомобиль владельцу, который потерял все надежды.</p>

**prev**: 49-nyanya-psikh


---
slug: "47-vossoedinenie-bliznetsov"
short: "В наше агентство обратилась гражданка иностранного государства, которая, в свою очередь, была удочерена заграницей и узнала, что при рождении, оказывается, у неё был брат."
next: "44-lyubov-po-perepiske"
prev: "null"
---

## Воссоединение близнецов

<p>В наше агентство обратилась гражданка иностранного государства, которая, в свою очередь, была удочерена заграницей и узнала, что при рождении, оказывается, у неё был брат.</p>
<p>Обратилось она с целью найти своего кровного брата, который был усыновлён другой семьей в России.</p>
<p>Проводились сыскные мероприятия, в ходе которых были установлены новые данные о его нынешней семье. Была организована встреча сестры и брата, которые наконец-то воссоединились спустя 40 лет.</p>

**prev**: 48-bez-nadezhdy-na-poiski-dorogogo-avtomobilya


---
slug: "44-lyubov-po-perepiske"
short: "В наше детективное агентство «Право» обратился гражданин Америки, c просьбой помочь узнать обстоятельства о задержании в российском аэропорту его невесты - гражданки РФ, которая должна была прилететь к нему в гости."
next: "43-neobychnaya-izmena"
prev: "null"
---

## Любовь по переписке

<p>В наше детективное агентство «Право» обратился гражданин Америки, c просьбой помочь узнать обстоятельства о задержании в российском аэропорту его невесты - гражданки РФ, которая должна была прилететь к нему в гости.</p>
<p>В ходе расследования выяснилось, что он познакомился со своей невестой на сайте знакомств. И, «по переписке», у них завязалась симпатия. В результате общения, он пригласил ее в Америку к себе на свидание за его счет.</p>
<p>Чтобы оформить необходимые документы, она отправила сканы-фотографии своих документов, и, как дополнение, свои личные фотографии. Этого оказалось достаточно и он перевел ей крупную денежную сумму для приобретения авиабилетов. Чтобы подтвердить покупку, обратно были отправлены сканы билетов.</p>
<p>В день вылета невеста написала, что ее задержали в аэропорту правоохранительные органы с подозрительными таблетками. Чтобы избежать наказания, она попросила выслать еще одну крупную сумму денежных средств. После чего гражданин Америки и обратился к нам.</p>
<p>На самом деле данная гражданка оказалась мошенницей, использовала поддельные документы, скачанные фотографии из интернета и исправленные с помощью программ по обработке изображений. Собранные материалы были переданы заказчику</p>
<p>Нужно быть осторожным! Поскольку, сайты знакомств наполнены такого рода мошенницами, использующих «любовь» и доверчивость людей для извлечения материальной выгоды.</p>
<p>Чтобы снизить риски быть обманутым, вы можете обратиться в наше агентство, для проверки личных данных предполагаемой невесты.</p>

**prev**: 47-vossoedinenie-bliznetsov


---
slug: "43-neobychnaya-izmena"
short: "Частным детективам «Право» пришлось расследовать неординарный семейный случай, а именно - к нам обратилась мать вместе со своей невесткой, которые были обеспокоены тем, что сын и муж  после работы иногда задерживался до позднего вечера..."
next: "42-predatelstvo-biznes-partnjora"
prev: "null"
---

## Необычная измена

<p>Частным детективам «Право» пришлось расследовать неординарный семейный случай, а именно - к нам обратилась мать вместе со своей невесткой, которые были обеспокоены тем, что сын и муж  после работы иногда задерживался до позднего вечера, при этом никаких улик, указывающих на измену не было(запах духов, волосы на одежде, переписок на телефоне и др).</p>
<p>В ходе расследования было установлено,что мужчина тайным образом встречался раз в неделю с мужчиной-любовником. После предоставления всех доказательств жена и мать были обескуражены фактом. Инициатива матери и невестки обернулась разводом семейной пары.</p>
<p>Неизвестно, сколько бы эти встречи продолжались и чем бы могла закончится эта история, не обратившись они во время в наше детективное агентство «Право».</p>

**prev**: 44-lyubov-po-perepiske


---
slug: "42-predatelstvo-biznes-partnjora"
short: "В Детективное агенство «Право» обратился бизнесмен одной известной фирмы города Москвы, которого терзали сомнения по поводу ведения бизнеса  близкого друга и делового партнера в одном лице. Продолжительное время, начиная со скамьи института..."
next: "41-sokrytie-imushchestva-pri-razvode"
prev: "null"
---

## Предательство Бизнес-партнёра

<p>В Детективное агенство «Право» обратился бизнесмен одной известной фирмы города Москвы, которого терзали сомнения по поводу ведения бизнеса  близкого друга и делового партнера в одном лице. Продолжительное время, начиная со скамьи института, совместно организовали успешный коммерческий бизнес, который развился до многомиллионной прибыли. Некоторое время назад, прибыль фирмы стала падать и часть сотрудников уволилась без объяснения причин. Фирма стала угасать на глазах, а у бизнес партнёра расцветал материальный достаток: приобретение автомобилей и недвижимости.</p><p>На собрании совета директоров, при обсуждении, как выйти из сложившейся ситуации, компаньон был как-то странно не заинтересован в решении задачи. Последний штрих в сомнении заключался в том, что крупный контракт был сорван без объяснения причины со стороны партнёров другой фирмы.</p>
<p>В ходе расследования детективами агентства «Право» было установлено, что друг тайно от нашего заказчика открыл параллельно аналогичную фирму, оформив ее на одного из родителей. Часть сотрудников были негласно переманены в его компанию, кроме этого база клиентов была украдена и использовалась данной фирмой.  Но самое коварное ещё было впереди. Так как оставшаяся часть сотрудников негласно продолжала работать не на благо существующей фирмы, в которой они трудились, получая зарплату и премию, они предательски отправляли приходивших клиентов в фирму «друга».</p>
<p>Даже после предоставления всех фактов, он не верил, пока не выехал на эту фирму и не увидел родителей, своего партнёра в директорском кресле и бывших сотрудников, которые не ожидали встречи со своим бывшим работодателем. При разговоре с бывшим «другом» заказчик понял, что всему виной была жадность.</p>
<p>Обращаясь в наше Детективное агенство «Право» вы не только развеете свои сомнения по поводу бизнес-партнера, но и получите доказательства обратного.</p>

**prev**: 43-neobychnaya-izmena


---
slug: "41-sokrytie-imushchestva-pri-razvode"
short: "При разводе один из супругов скрыл свое недвижимое имущество и акции, которые второй половине были неизвестны, и она даже не подозревала, о какой сумме идет речь. Супруг являлся руководителем одной из крупнейших компаний в России. Свои доходы, имущество и акции тщательно скрывал от своей супруги."
next: "40-mnogomillionnyj-kontrakt-pod-ugrozoj"
prev: "null"
---

## Сокрытие имущества при разводе

<p>При разводе один из супругов скрыл свое недвижимое имущество и акции, которые второй половине были неизвестны, и она даже не подозревала, о какой сумме идет речь. Супруг являлся руководителем одной из крупнейших компаний в России. Свои доходы, имущество и акции тщательно скрывал от своей супруги.</p>
<p>В свою очередь, супруга знала лишь о том, что в их собственности есть только дом, в котором они живут, два автомобиля,на которых они ездят и его зарплата размером 100.000 рублей.</p>
<p>Вначале муж стал себя вести замкнуто и скрыто, часто и поздно уезжал, а в последствии просто заявил, что им нужно расстаться.</p>
<p>Супруга неоднократно пыталась поговорить, выяснить причину и предотвратить развод. Все усилия были тщетны. Но супруг был непреклонен, более того, все имущество будут делить пополам.</p>
<p>Данная гражданка, чтобы выяснить истинную причину развода обратилась в наше детективное агентство «Право».</p>
<p>Сыщики провели расследование и установили, что у олигарха появилась молодая любовница, на которой он собирается женится и бывшую жену оставить ни с чем.</p>
<p>Кроме того, было установлено скрытое недвижимое имущество по России и за рубежом, акции, получение дивидендов с других фирм, где он являлся учредителем.</p>
<p>По российскому законодательству предусмотрено-все,что нажито совместно в супружескую жизнь, а именно, движимое, недвижимое имущество, акции, денежные средства и иное делится 50/50 равными долями каждому супругу.</p>
<p>Благодаря усилиями нашего сыскного агентства «Право» бывшая супруга со своими детьми не осталась у разбитого корыта.</p>

**prev**: 42-predatelstvo-biznes-partnjora


---
slug: "40-mnogomillionnyj-kontrakt-pod-ugrozoj"
short: "Перед заключением крупного контракта с одной из фирм к нам в агентство «Право» вовремя обратился ее владелец. Речь шла об многомиллионной сделке в иностранной валюте. Штата службы безопасности в указанной фирме не было, поэтому заказчик воспользовался услугами нашего агентства."
next: "39-zlostnyj-neplatelshchik-alimentov"
prev: "null"
---

## Многомиллионный контракт под угрозой

<p>Перед заключением крупного контракта с одной из фирм к нам в агентство «Право» вовремя обратился ее владелец. Речь шла об многомиллионной сделке в иностранной валюте. Штата службы безопасности в указанной фирме не было, поэтому заказчик воспользовался услугами нашего агентства.</p>
<p>Для заключения данного крупного контракта второй стороной была предоставлена идеально составленная документация. Но наших сыщиков насторожил тот факт, что все документы просто в идеале. Всегда есть «шероховатости». Поэтому было решено начать скрупулезную проверку документации по сбору и проверке сведений по контрагенту.</p>
<p>В ходе проверки сыщиками было установлено, что данный контрагент является участником одной из цепей крупной мошеннической схемы по обналичиванию денег рядом предприятий с подставными лицами.</p>
<p>Все собранные материалы были предоставлены бизнесмену, что позволило ему и его партнерам избежать особо крупных потерь. Поэтому, перед подписанием, казалось бы, очень выгодных контрактов, обратитесь к нам в детективное агентство «Право», чтобы мы проверили вашего контрагента на порядочность.</p>

**prev**: 41-sokrytie-imushchestva-pri-razvode


---
slug: "39-zlostnyj-neplatelshchik-alimentov"
short: "В детективное агентство «Право»обратилась клиентка с целью установления заработка мужа, который отказывался платить алименты на детей, предоставив приставам справку о мизерной зарплате."
next: "38-propavshaya-doch"
prev: "null"
---

## Злостный неплательщик алиментов

<p>В детективное агентство «Право»обратилась клиентка с целью установления заработка мужа, который отказывался платить алименты на детей, предоставив приставам справку о мизерной зарплате.</p>
<p>Частные детективы «Право» занялись проверкой предоставленных сведений мужем об официальном месте работы и указанной зарплате. При осуществлении наблюдения за бывшим мужем, оказалось, что он по месту работы указанной в справке не ходит, а неофициально работает в одной из частных компаний и занимает должность среднего начальствующего звена.</p>
<p>Детективами агентства «Право» было принято решение о трудоустройстве в данную фирму одного из детективов, дабы ближе приблизиться к объекту и зафиксировать, что он действительно работает в данной фирме и получает зарплату. Как оказалось, бывший муж предоставил приставам фиктивные документы, в частной компании не был официально трудоустроен, а зарплату получал в «конверте». Собранные доказательства были предоставлены клиентке, которая их благополучно предъявила в суд. Суд обязал выплатить бывшего мужа все алименты по детям.</p>
<p>Обращаясь к нам в детективное агентство,мы гарантируем взяться за любое сложно дело.</p>

**prev**: 40-mnogomillionnyj-kontrakt-pod-ugrozoj


---
slug: "38-propavshaya-doch"
short: "В агентство «Право» обратилась мама о без вести пропавшей дочери, которая несколько месяцев назад ушла из дома и вестей от нее не было. Как и следует в таких случаях она обратилась с заявлением в полицию о поиске. Где ей посоветовали подождать некоторое время, так как дочь взрослая и возможно загуляла. Но прошло достаточно много времени с момента ухода и мать забеспокоилась."
next: "37-supruzheskaya-izmena"
prev: "null"
---

## Пропавшая дочь

<p>В агентство «Право» обратилась мама о без вести пропавшей дочери, которая несколько месяцев назад ушла из дома и вестей от нее не было. Как и следует в таких случаях она обратилась с заявлением в полицию о поиске. Где ей посоветовали подождать некоторое время, так как дочь взрослая и возможно загуляла. Но прошло достаточно много времени с момента ухода и мать забеспокоилась.</p>
<p>Наши сыщики установили круг общения дочери, места посещений, изучили ее досуг, были осуществлены многочисленные выезды для беседы со знакомыми и друзьями, с целью восстановления картины последних дней перед уходом из дома.</p>
<p>Одна из подружек проговорилась, что они с какой-то незнакомой девушкой хотели уехать в другой город на заработки. Но была ли эта информация достоверной, и в какой город могли уехать не известно.</p>
<p>Сыщики «Право» взялись за отработку данной версии, в ходе которой действительно была установлена подружка и город куда они убыли. Детективы выехали в данный город, где продолжили поиски.</p>
<p>К сожалению, установленная новость маму не обрадовала, девушка занималась оказанием интимных услуг.</p>
<p>Все собранные материалы были переданы матери, которая съездила и забрала свою дочь.</p>
<p>Независимо от наступления совершеннолетия родителям не стоит забывать, что дети все равно требуют внимания и контроля. Поэтому, как только заподозрили изменение в поведении ребенка, а он для Вас он всегда останется ребенком, несмотря на то что является совершеннолетним, сразу же обращайтесь к детективам «Право». И мы решим совместно с Вами возникшие семейные затруднения.</p>

**prev**: 39-zlostnyj-neplatelshchik-alimentov


---
slug: "37-supruzheskaya-izmena"
short: "В наше детективное агентство «Право» обратилась супруга, которая стала подозревать, что ее муж, который часто уезжает в командировки в другой город изменяет, но доказательств у нее не было."
next: "36-podrostok-v-opasnosti-v-durnoj-kompanii"
prev: "null"
---

## Супружеская измена

<p>В наше детективное агентство «Право» обратилась супруга, которая стала подозревать, что ее муж, который часто уезжает в командировки в другой город изменяет, но доказательств у нее не было.</p>
<p>Детективы агентства «Право» составили план наблюдения за ее супругом. В очередной раз, когда супруг уехал в очередную командировку наши детективы незаметно для него начали его сопровождение. По прибытию в другой город супруг ездил и встречался по делам своей фирмы. Никаких подозрительных контактов для наших сыщиков не было выявлено. В гостинице,где он остановился, забронировал одноместный номер, в ходе беседы с администратором на предмет с кем бывает данный гражданин, никаких компрометирующих сведений не получили.</p>
<p>Первые три дня все шло в штатном режиме. Никаких подозрительных действий не было. Как обычно по графику после работы в вечернее время он вышел из гостиницы, поймал такси и поехал на другой конец города, доехал до кафе, где его ждала молодая девушка. После кафе они направились к ней домой, где пробыли всю ночь. Затем он вернулся обратно в гостиницу и продолжил дела своей фирмы. Через несколько дней уехал домой.</p>
<p>Чтобы убедиться, что это был не разовый контакт, была осуществлена еще одна операция в следующую командировку. Во время которой встреча с девушкой повторилась.</p>
<p>Собранные доказательства и досье на любовницу были предоставлены заказчице.</p>
<p>Не нужно думать, что вы одни в этом мире. Обращаясь к нам в детективное агентство «Право», вы получите психологическую поддержку и ответы на интересующие Вас вопросы. Находясь один на один со своей проблемой, кажется, что вы одиноки, но это не так.</p>

**prev**: 38-propavshaya-doch


---
slug: "36-podrostok-v-opasnosti-v-durnoj-kompanii"
short: "Обратившаяся вовремя мать подростка в детективное агентство «Право», спасла своего сына из под влияния дурной компании и от совершения им преступления."
next: "35-aferistka-razluchnitsa"
prev: "null"
---

## Подросток в опасности в дурной компании

<p>Обратившаяся вовремя мать подростка в детективное агентство «Право», спасла своего сына из под влияния дурной компании и от совершения им преступления.</p>
<p>Началась эта история, не предвещая в ближайшее время никакой беды, подросток резко стал вести себя нагло, беспринципно, не замечал родителей, огрызался в сторону соседей, пропускал уроки, приходил поздно, то с запахом табака, а иногда и алкоголя. Родители попытались сами поговорить с ребенком-подростком, выяснить причины такого поведения. Однако в ответ слышали: «Не лезьте в мою жизнь!», а иногда нецензурную брань.  С таким грубым поведением наши детективы встречаются часто и имеют профессиональный опыт по решению подростковых проблем.</p>
<p>Детективы агентства «Право» изучили представленную психологическую характеристику родителей о подростке, составили план мероприятий по установлению круга общения подростка, посещаемые места. В ходе наблюдения было установлено, что подросток попал в дурную компанию. Под влиянием старших товарищей он курил, употреблял слабые алкогольные напитки, при этом его постоянного провоцировали на осуществление грабежа.</p>
<p>Участники дурной кампании были все установлены, соответствующие материалы переданы в правоохранительные органы. Наш герой был выведен из под влияния этой кампании и вернулся к нормальной жизни и учебе.</p>
<p>Допущение такой ситуации, это последняя стадия из которой вывести подростка будет невозможно. Поэтому своевременно обращайтесь в детективное агентство «Право», так как подобные изменения не происходят одномоментно.</p>

**prev**: 37-supruzheskaya-izmena


---
slug: "35-aferistka-razluchnitsa"
short: "Со своей семейной болью в наше детективное агентство «Право» обратилась женщина в возрасте около пятидесяти лет, которая рассказала, что ее муж продолжительное время встречается с другой женщиной. Свои звонки тщательно скрывает и осуществляет с чужих сим-карт. Также он  стал закрытым и начал тратить большие суммы денег из семейного бюджета. Она обращалась к различного рода экстрасенсом и колдунам, но осознав, что их действия не приводят к результату, решила обратиться в наше агентство."
next: "33-rassledovanie-ischeznoveniya-vyruchki"
prev: "null"
---

## Аферистка-разлучница

<p>Со своей семейной болью в наше детективное агентство «Право» обратилась женщина в возрасте около пятидесяти лет, которая рассказала, что ее муж продолжительное время встречается с другой женщиной. Свои звонки тщательно скрывает и осуществляет с чужих сим-карт. Также он  стал закрытым и начал тратить большие суммы денег из семейного бюджета. Она обращалась к различного рода экстрасенсом и колдунам, но осознав, что их действия не приводят к результату, решила обратиться в наше агентство.</p>
<p>Проанализировав данную ситуацию и представленную информацию, а кроме подозрений заказчицы не было ни имен ни дат встреч, никакой зацепки, так как он мог в любое время уходить, не предупреждая приходить, а иногда пропадал на несколько дней. Наши сыщики разработали план мероприятий по сбору и установлению сведений в отношении любовницы, а также перекрытие их возможных мест встреч.</p>
<p>После успешного проведенного мероприятия, мы установили полные данные любовницы, а также, что она является профессиональной аферисткой и мошенницей и находится в розыске по нескольким аналогичным преступлениям. Как оказалось, она вошла в доверие к мужу, под видом жертвы «красивой, бедной, одинокой, без родителей, без любви», провоцируя на повышенные затраты, что было одним из основных условий. Когда деньги закончились, отношения должны были прекратиться. Чтобы их сохранить, муж пошел в банк оформлять кредит.</p>
<p>Вовремя обратившаяся женщина предотвратила оформление мужем для любовницы большого кредита, также способствовала разоблачению аферистки, более того, убедилась, что зря потратила время и деньги на обращение к экстрасенсам.</p>

**prev**: 36-podrostok-v-opasnosti-v-durnoj-kompanii


---
slug: "33-rassledovanie-ischeznoveniya-vyruchki"
short: "Не единичны случаи фактов кражи, совершаемых на работе. С одним из таких случаев к нам в детективное агентство «Право» обратились сами сотрудники-продавцы продуктового частного магазина."
next: "32-proverka-na-fakt-izmeny-ili-ee-otsutstvie"
prev: "null"
---

## Расследование исчезновения выручки

<p>Не единичны случаи фактов кражи, совершаемых на работе. С одним из таких случаев к нам в детективное агентство «Право» обратились сами сотрудники-продавцы продуктового частного магазина.</p>
<p>Так неоднократно снимая выручку после работы старший по смене складывал деньги в сейф магазина. Ежедневные выручки были небольшими (от 10.000 до 20.000 рублей), но сдавалась общая сумма в конце недели, где при сдаче денег странным образом выявлялось, что часть выручки исчезала. Хотя доступ к сейфу имели только директор магазина и старший смены. Сам директор разбираться в данной ситуации не хотел, и на общем собрании продавцы решили обратиться в детективное агентство «Право», с целью установления преступника.</p>
<p>Частные сыщики «Право», проанализировав ситуацию, обстоятельства, личные резюме каждого сотрудника магазина, сделали вывод, что психологический портрет преступника не совпадал с продавцами магазина, это был кто-то иной.</p>
<p>В ходе тщательного расследования в течение двух недель, в поле зрения детективов агентства «Право» попала уборщица, которая официально не была трудоустроена в магазине, с безупречным прошлым, поэтому долгое время оставаясь без подозрений.</p>
<p>Нами было установлено, что данная гражданка сожительствует в течение года с ранее судимым за кражи. В ходе наблюдения было установлено, что уборщица сделала слепок ключей и передала своему сообщнику, который сделал ключ-дубликат к сейфу. Чтобы не привлекать внимания один раз в неделю, убирая кабинет, после рабочего дня, похищалась часть выручки.</p>
<p>Таким образом, продавцы магазина сами себя обезопасили наняв частных детективов, которые смогли установить участников преступления и привлечь их к уголовной ответственности.</p>
<p>Этот случай в очередной раз подтверждает, что к детективам можно обратиться не только по личному, но и по служебному вопросу.</p>

**prev**: 35-aferistka-razluchnitsa


---
slug: "32-proverka-na-fakt-izmeny-ili-ee-otsutstvie"
short: "В наше детективное агентство «Право» обращаются пропорционально как женщины, так и мужчины с деликатным вопросом в подозрении измены второй половины. Зачастую такие мелочи, как: поздно пришел домой, позднее обычного, более тщательный уход за собой, покупки новых вещей, появление частых встреч со знакомыми, «запароливание» телефонов, и немало других поступков."
next: "31-poisk-rodstvennikov-v-sng"
prev: "null"
---

## Проверка на факт измены или ее отсутствие

<p>В наше детективное агентство «Право» обращаются пропорционально как женщины, так и мужчины с деликатным вопросом в подозрении измены второй половины. Зачастую такие мелочи, как: поздно пришел домой, позднее обычного, более тщательный уход за собой, покупки новых вещей, появление частых встреч со знакомыми, «запароливание» телефонов, и немало других поступков.</p>
<p>Столкнувшись с такими обстоятельствами без прямых улик, супруги начинают подозревать вторую половину в  измене, «съедая» себя изнутри, что приводит к частым скандалам и перебранкам. В такой ситуации они не могу рассказать и поделиться со своими друзьями и родными, так как ситуация является деликатной, на кону самое святое - семья.</p>
<p>Одним из таких обращений было обращение женщины, которая рассказала, что ее муж начал возвращаться поздно, и она его подозревает. Попросила установить факт измены.</p>
<p>Наши сыщики незамедлительно начали  частное расследование, в ходе которого установились следующее: оказалось,муж от нехватки денежных средств подрабатывал «частным извозом» в такси.</p>
<p>Благодаря нам семья осталась целостной. Мы не только устанавливаем факт измены, но и можем подтвердить его отсутствие. Поэтому не нужно затягивать и держать свои подозрения, «накручивая» себя, лучше убедиться действительно ли есть факт измены.</p>

**prev**: 33-rassledovanie-ischeznoveniya-vyruchki


---
slug: "31-poisk-rodstvennikov-v-sng"
short: "В наше детективное агентство «Право» обратилась семья из одного города России с просьбой разыскать родственников, проживающих на Украине и узнать живы ли они и здоровы, так как на протяжении 5 лет нет обратной связи."
next: "30-poisk-svodnogo-brata-30-let-spustya"
prev: "null"
---

## Поиск родственников в СНГ

<p>В наше детективное агентство «Право» обратилась семья из одного города России с просьбой разыскать родственников, проживающих на Украине и узнать живы ли они и здоровы, так как на протяжении 5 лет нет обратной связи.</p>
<p>По исходным данным родственники проживали в одном из городов Украины, где и работали. Нашим сыщикам удалось установить, что данные родственники переехали в другой город жить, где купили квартиру и устроились на новую работу.</p>
<p>Мы убедились, что они живы, здоровы и у них все хорошо. Они были очень рады, что ими интересуются родственники из России. Далее были переданы координаты друг другу. Детективное агентство «Право» получило благодарность и огромную признательность за поиск дальних родственников.</p>
<p>К нам часто обращаются не только из ближнего, но и дальнего зарубежья, с целью восстановления утраченных родственных связей в то или иное время по разным причинам. Детективное агентство «Право» всегда откликнется, поможет найти и установить связь с Вашими родственниками в короткие сроки, независимо от местонахождения, как Вашего, так и Ваших родственников. Наше детективное агентство «Право» профессионально занимаемся поиском утраченных родственных связей.</p>

**prev**: 32-proverka-na-fakt-izmeny-ili-ee-otsutstvie


---
slug: "30-poisk-svodnogo-brata-30-let-spustya"
short: "В наше агентство «Право» обратился мужчина с просьбой о помощи в поиске своего сводного брата, который жил на Украине, по его сведениям до 1985 г. После чего связь была утеряна. О местонахождении было неизвестно."
next: "29-poisk-materi-docheryu-40-let-spustya"
prev: "null"
---

## Поиск сводного брата 30 лет спустя

<p>В наше агентство «Право» обратился мужчина с просьбой о помощи в поиске своего сводного брата, который жил на Украине, по его сведениям до 1985 г. После чего связь была утеряна. О местонахождении было неизвестно.</p>
<p>Частные детективы «Право» несмотря на давность срока принялись к поиску и установлению сведений по сводному брату. В ходе частного расследования было осуществлено немало выездов и изучен большой объем документации. Как всегда, с учетом срока давности вся информации более 10 лет не архивируется, а просто уничтожается. В те времена электронных носителей не существовало, что привносит определенные трудности в поиске.</p>
<p>Нами был установлен сводный брат, который проживает со своей семьей, и он уже воспитывает внуков, в возрасте 71года. Когда он узнал, что его ищет сводный брат, был несказанно рад. Учитывая его возраст, просил ускорить их встречу. По телефону они договорились о встрече. И мы получили огромную благодарность с обеих сторон, что является для нас высшей оценкой нашей работы.</p>

**prev**: 31-poisk-rodstvennikov-v-sng


---
slug: "29-poisk-materi-docheryu-40-let-spustya"
short: "В наше детективное агентство «Право» с одного из региона России обратился мужчина с необычным вопросом, а именно, необходимо было установить биологическую мать его жены, без исходных данных, сорокалетней давности. На протяжении 40 лет она не знала и не догадывалась, что была удочерена из другого города и воспитавшая мать является ей неродной. Об этом она услышала в разговоре между удочерившей матерью и ее подругой, перед смертью матери."
next: "27-agentstvo-chastnyj-detektiv-zachem-obrashchatsya-k-spetsialistam"
prev: "null"
---

## Поиск биологической матери дочерью 40 лет спустя

<p>В наше детективное агентство «Право» с одного из региона России обратился мужчина с необычным вопросом, а именно, необходимо было установить биологическую мать его жены, без исходных данных, сорокалетней давности. На протяжении 40 лет она не знала и не догадывалась, что была удочерена из другого города и воспитавшая мать является ей неродной. Об этом она услышала в разговоре между удочерившей матерью и ее подругой, перед смертью матери.</p>
<p>Даже при новых технологиях и технических возможностях в наше время оказалось, что сведения таковой давности хранятся не более 10 лет и автоматически уничтожаются.</p>
<p>Данная ситуация, как и все остальные, при обращении граждан к нам, становится подспорьем, и мы беремся независимо от возможных результатов, потому что как отрицательно, так и положительно, в итоге мы все равно получаем ответ.</p>
<p>Исходные данные, которые мы установили, были малы. Было известно имя, возможный возраст, в каком городе родилась, район возможного проживания. В ходе проведенного  расследования мы установили не только полные данные биологической матери, но и соседей, очевидцев наблюдавших ее в детстве до 5-6 летнего возраста.</p>
<p>Однако на момент установления биологической матери, ее, к сожалению, не было в живых. По трагическому стечению обстоятельств попала в дтп. Была сбита грузовиком насмерть. Очень тяжело доводить подобную информацию до родственников, поэтому, чтобы более деликатно сообщить жене о случившемся, была проведена беседа на тему преклонного возраста матери, и что вероятность того, что она может быть живой небольшая. Одним из превосходных моментов явилось то, что был установлен сводный брат, который вместе со своей семьей проживал в другом городе. И мы соединили две родимые души, которые были очень рады воссоединиться через 40 лет.</p>

**prev**: 30-poisk-svodnogo-brata-30-let-spustya


---
slug: "27-agentstvo-chastnyj-detektiv-zachem-obrashchatsya-k-spetsialistam"
short: "Раздумываете, нужно ли обращаться в агентство к частному детективу по вашему вопросу? Сомнения возникают из-за непонимания работы сыщиков, из-за мифов, которые породили остросюжетные фильмы и книги. Прочитайте данную статью – она поможет вам решить дилемму."
next: "23-chastnyj-poisk-lyudej-propavshikh-rodstvennikov-starykh-druzej-znakomykh"
prev: "null"
---

## Зачем обращаться в агентство к частному детективу

<p>Раздумываете, нужно ли обращаться в <strong>агентство к частному детективу</strong> по вашему вопросу? Сомнения возникают из-за непонимания работы сыщиков, из-за мифов, которые породили остросюжетные фильмы и книги. Прочитайте данную статью – она поможет вам решить дилемму.</p>
<h2 class="subheader">Почему возникают сомнения?</h2>
<p>Работа частного детектива представляется, как авантюрная рискованная деятельность, которая граничит с нарушением закона. Оплата сыщика кажется неподъемной и завышенной. Ситуации, за которые берутся специалисты, – исключительно слежка за неверными супругами или мошенниками, расследование убийств.</p>
<p>Такой образ сложился в умах людей благодаря детективным сериалам и популярной литературе, в которых образ сыщика приукрашивается, а острота его работы преувеличивается.</p>
<p>Да, <strong>агентство, частный детектив</strong> имеют дело с риском, должны обладать соответствующими разрешениями и качествами характера, чтобы выполнять свою работу. Но давайте смотреть на профессию сыщика реалистично.</p>
<p>Частный детектив – это специалист, проясняющий ситуации, которые человек не может решить своими силами или ему не хватает содействия со стороны правоохранительных органов. Именно квалифицированные знания сыщика в области ведения розыскных мероприятий, юриспруденции, психологии помогают ускорить решение вопросов.</p>
<h2 class="subheader">Чем занимается агентство, частный детектив?</h2>
<p>Поле деятельности сыщика огромно. Оно делится на категории, которые предполагают разные виды услуг:</p>
<ul>
<li>Поиск людей (родственников, старых друзей, сослуживцев; погибших; должников, мошенников).</li>
<li>Поиск движимого и недвижимого имущества (наличие скрытых счетов в банках, бизнеса за границей, автомобилей и домов).</li>
<li>Поиск украденных или пропавших вещей (автомобили, драгоценности и т.д.).</li>
<li>Сбор и проверка информации (определение владельца телефона, проверка компании на мошенничество, установление семейного положения или как обращаются няни с детьми в отсутствие родителей и т.д.).</li>
<li>Расследование криминальных и административных преступлений (убийства, кражи, злоупотребление служебным положением и т.д.).</li>
<li>Представительство в переговорах (участие в деловых беседах, обеспечение безопасности заказчика).</li>
</ul>
<p>Вы можете обратиться в <strong>агентство к частному детективу</strong> с поручением узнать место проживания интересующего человека, установить его личность, заказать независимое расследование по обвинению в преступлении, выявление корпоративного шпионажа. Агентство может собрать достоверную информацию, проверить подлинность имеющихся данных.</p>
<h2 class="subheader">Не бойтесь доверить свою проблему профессионалам</h2>
<p>Иногда именно посторонние люди с профессиональными знаниями способны лучше всего разобраться в сложившемся положении дел. Вы можете обратиться к друзьям или подать заявление в «органы» и ожидать результаты. Есть другой вариант – привлечь на свою сторону опытного специалиста, независимого эксперта.</p>
<p>В некоторых случаях сотрудничество с детективом – оптимальный вариант. Например, когда вы подозреваете пропажу человека и не хотите ждать 3 дня, как это предписано законом для правоохранительных органов. Когда сомневаетесь в объективности или компетентности специалистов МВД. Когда вам нужно быстро и конфиденциально получить информацию.</p>
<p>В любом случае, <strong>агентство и частный детектив</strong> – это реальная помощь в современном обществе, когда «доверяй, но проверяй» – актуальная народная мудрость.</p>
<h2 class="subheader text-center">Обращайтесь в детективное агентство «Право»!<br />Мы помогаем защищать ваши права</h2>
<p>Копирование текста без указания ссылки на статью автора – ЗАПРЕЩЕНО!</p>

**prev**: 29-poisk-materi-docheryu-40-let-spustya


---
slug: "23-chastnyj-poisk-lyudej-propavshikh-rodstvennikov-starykh-druzej-znakomykh"
short: "Детективное агентство «Право» осуществляет частный поиск людей на профессиональном уровне. Приступаем к розыскным мероприятиям незамедлительно, поскольку важна каждая минута. Опыт частного детектива в поиске человека играет ключевую роль, поэтому можете рассчитывать на высококвалифицированную помощь."
next: "22-chastnyj-detektiv-intervyu"
prev: "null"
---

## частный поиск людей: пропавших родственников, старых друзей, знакомых

<p>Детективное агентство «Право» осуществляет <strong>частный поиск людей</strong> на профессиональном уровне. Приступаем к розыскным мероприятиям незамедлительно, поскольку важна каждая минута. Опыт <strong>частного детектива в поиске человека</strong> играет ключевую роль, поэтому можете рассчитывать на высококвалифицированную помощь.</p><h2 class="subheader">Почему люди исчезают</h2><p>Розыск пропавшего родственника, друга, одноклассника, сослуживца, попутчика – распространенные запросы в практике сыщиков. Причины утраты связи самые разные:</p><ul><li>Нежелание общаться из-за конфликта;</li><li>Не сочли нужным предупредить о новом адресе проживания;</li><li>Утрата связи из-за отсутствия общения долгое время;</li><li>Болезнь, которая провоцирует провалы в памяти;</li><li>Попадание в больницу или полицию из-за неожиданной ситуации;</li><li>Обменялись контактами, которые случайно были утеряны;</li><li>Смерть.</li></ul><p>Чтобы исключить маловероятные причины и выбрать методику для <strong>поиска утраченных связей</strong>, детектив проводит детальную беседу с заказчиком. Опыт и профессиональная интуиция позволяют <strong>частному детективу для поиска человека</strong> определить наиболее эффективные пути.</p><h2 class="subheader">По каким вопросам обращаются</h2><p>Детективы нужны не только для <strong>поиска неожиданно пропавшего родственника</strong>. Вы можете к нам обратиться по следующим вопросам:</p><ul><li>Восстановление связей с дальними родственниками.</li><li>Определение места проживания и работы друга, сослуживца.</li><li>Установление семейного положения знакомого.</li></ul><p>Случается, нам звонят по поводу <strong>поиска погибшего родственника</strong> во время ВОВ. Заказчики хотят узнать о месте его захоронения, найти близких для общения.</p><p>Исчезновение человека – это всегда деликатная тема, потому что результаты могут быть непредсказуемыми, вплоть до известия о смерти. Мы понимаем, что можем осуществлять <strong>поиск уже умершего родственника</strong>, поэтому прикладываем все усилия, чтобы оказать профессиональную, оперативную и психологическую помощь.</p><h2 class="subheader">Мы сделаем все возможное, чтобы вам помочь! Консультация частного детектива бесплатно.</h2>

**prev**: 27-agentstvo-chastnyj-detektiv-zachem-obrashchatsya-k-spetsialistam


---
slug: "22-chastnyj-detektiv-intervyu"
short: "В данной статье я постараюсь изложить работу частного детектива в детективном агентстве.Чтобы открыть детективное агентство в России необходимо проработать в органах внутренних дел не менее 5 лет в уголовном розыске или следователем. На практике только «опера-сыщики» занимаются этим видом деятельности, так как вся работа состоит именно из комплекса розыскных мероприятий.Соответственно, лицо, осуществляющее детективную деятельность, не должно быть судимым, состоять на учете в диспансерах и т.д. Лицензия выдаётся органами МВД на 5 лет, одновременно получает в налоговой инспекции свидетельство на осуществление предпринимательской деятельности."
next: "21-chastnyj-detektiv-ternistyj-put-k-professii"
prev: "null"
---

## чем занимается профессиональный частный детектив

<p>В данной статье я постараюсь изложить работу частного детектива в детективном агентстве.</p><p>Чтобы открыть детективное агентство в России необходимо проработать в органах внутренних дел не менее 5 лет в уголовном розыске или следователем. На практике только «опера-сыщики» занимаются этим видом деятельности, так как вся работа состоит именно из комплекса розыскных мероприятий.</p><p>Соответственно, лицо, осуществляющее детективную деятельность, не должно быть судимым, состоять на учете в диспансерах и т.д. Лицензия выдаётся органами МВД на 5 лет, одновременно получает в налоговой инспекции свидетельство на осуществление предпринимательской деятельности.</p><p class="text-center">Мнение практика</p><p>В статье вы узнаете о деятельности <strong>профессионального частного детектива:</strong> кто работает в этой профессии, с чем сталкивается, какими навыками обладает, чтобы работа велась на высоком уровне и давала результаты.</p><h2 class="subheader">Кто работает профессиональным частным детективом</h2><p>Работа детектива заключается в комплексе розыскных мероприятий, которые могут грамотно организовать только люди, имеющие профессиональный опыт за спиной, смекалку, волевой характер, физически развитые – «опера-сыщики».</p><p>Чтобы открыть детективное агентство в России, необходимо проработать в органах внутренних дел не менее 5 лет в уголовном розыске. Не иметь судимости, не состоять на учете в диспансерах. Плюсом является высшее юридическое образование, прохождение специального курса <strong>«профессиональный частный детектив».</strong></p><p>Обязательное условие для легальной работы сыщика – получение лицензии. Ее выдает МВД сроком на 5 лет. Одновременно с этим, сыщик регистрирует предпринимательскую деятельность в ФНС.</p><h2 class="subheader">Основа детективной деятельности – организация процесса</h2><p>Работа сыщика требует смекалки и творческий подход. Правильная организация мероприятий, гибкость планирования, умение нестандартно посмотреть на ситуацию, физическая выдержка влияют на окончательный результат работы. От этого зависит оценка заказчика и, соответственно, оплата.</p><p>Случается, заказчик хочет участвовать в наблюдении, поиске человека или сборе информации. Мы понимаем его интерес. Но этика <strong>профессионального частного детектива</strong> не разрешает раскрывать методику– это не игра.</p><h2 class="subheader">Готовность к неожиданным поворотам</h2><p>Детективная работа предполагает стрессоустойчивость и навыки общения с людьми:</p><ul><li>Заказчик приходит с классической ситуацией, но в ходе расследования она приобретает индивидуальный характер, появляются нюансы, которые делают случай деликатным.</li><li>Приходится работать с типами людей разных возрастов, с мужчинами и женщинами, взрослыми и детьми. Без знаний психологии здесь не обойтись.</li></ul><p>Есть случаи, когда <strong>профессиональный частный детектив</strong> открывает совершенно неожиданные результаты. Например:</p><ul><li>Жена заподозрила мужа в измене с женщиной, оказалось – измена с мужчиной.</li><li>Влиятельный бизнесмен обанкротился. Считал, что это происки конкурентов, а на деле оказалось предательство лучшего друга-компаньона.</li><li>Причиной утечки информации из фирмы были не сослуживцы, а установленные везде уборщицей жучки.</li><li>Дети престарелой матери не верили ей, что в двери квартиры периодически кто-то звонит. Оказалось, над старушкой веселился сосед, когда выпивал.</li></ul><h2 class="subheader">Миф о работе детектива</h2><p>В обществе бытует мнение, что основная часть работы сыщика – слежка, особенно за неверными супругами. Да, этим мы тоже занимаемся. По статистике, 70% запросов поступают от женщин, остальные 30% – от мужчин, родителей повзрослевших детей.</p><p>Также мы выполняем:</p><ul class="list-disc px-8 text-neutral-400"><li>Поиск пропавших людей;</li><li>Розыск автомобилей, имущества;</li><li>Расследования по уголовным делам различной категории: от краж до убийств.</li></ul><p><strong>Профессиональный частный детектив</strong>, благодаря умению искать и находить, выполняет различные задачи. Особо сложные дела ведутся с привлечением узкоспециализированных экспертов.</p><h2 class="subheader">Почему профессия частного детектива всегда будет актуальной</h2><p>Каждый день люди сталкиваются с проблемами или непонятными ситуациями. В силу обстоятельств, не все могут поделиться подозрениями, опасениями со своими близкими и друзьями. Обращение в полицию, у которой и так дел «по горло», кажется совсем проигрышным.</p><p>Поэтому именно <strong>профессиональные частные детективы</strong> – реальная помощь в решении проблем. Да, они тоже бывают разные, поэтому выбирайте тех сыщиков, которым сможете доверить свою тайну или деликатное поручение.</p><h2 class="subheader">Детективное агентство и мошенники</h2><p>Обратите внимание! Этика <strong>профессионального частного детектива</strong> обязует его всегда указывать номер своей лицензии. Чаще всего номер ставится рядом с контактами – на сайте и визитной карточке. Это необходимо, чтобы заказчик уже на первом этапе мог защитить себя от мошенника или недобросовестного сыщика, который по разным причинам не продлил право на розыскную деятельность спустя 5 лет.</p><p>Также, специалист предоставляет оригинал (не копию!) лицензии и удостоверение детектива при личной встречи. Поэтому чаще всего мошенники избегают встреч, ведут беседу по телефону. Чтобы вызвать доверие у заказчика, создают сайты-клоны авторитетных детективных агентств.</p><p>Будьте осторожны! Подлинность сайта агентства «Право» можно идентифицировать по адресу: <a href=\"https://право18.рф\">https://право18.рф</a>. Наши сыщики всегда предъявляют оригинал лицензии и удостоверение детектива.</p><h2 class="subheader text-center">Есть вопросы? Консультация – бесплатная.</h2><p>Копирование текста без указания ссылки на статью автора – ЗАПРЕЩЕНО!</p>

**prev**: 23-chastnyj-poisk-lyudej-propavshikh-rodstvennikov-starykh-druzej-znakomykh


---
slug: "21-chastnyj-detektiv-ternistyj-put-k-professii"
short: "Детективное агентство… В последнее время это словосочетание все прочнее входит в нашу повседневную жизнь. Насколько труден хлеб детектива-профессионала? Кто может стать частным сыщиком? На эти вопросы мы и попытаемся ответить ниже.Начнем, как вводится, с буквы закона. Для того, чтобы открыть в нашей стране свое детективное агентство, соискатель должен прослужить в органах внутренних дел не менее пяти лет на оперативных должностях либо следователем. Объясняется это достаточно просто: именно эти люди лучше всего знакомы с системой оперативно-розыскных мероприятий, составляющих основу работы частного детективного агентства."
next: "11-yuridicheskaya-proverka-nedvizhimosti-avtomobilya-pomoshch-detektiva"
prev: "null"
---

## Частный детектив: тернистый путь к профессии

<p><strong>Детективное агентство</strong>… В последнее время это словосочетание все прочнее входит в нашу повседневную жизнь. Насколько труден хлеб <strong>детектива-профессионала</strong>? Кто может стать частным сыщиком? На эти вопросы мы и попытаемся ответить ниже.</p>
<p>Начнем, как вводится, с буквы закона. Для того, чтобы открыть в нашей стране свое <strong>детективное агентство</strong>, соискатель должен прослужить в органах внутренних дел не менее пяти лет на оперативных должностях либо следователем. Объясняется это достаточно просто: именно эти люди лучше всего знакомы с системой оперативно-розыскных мероприятий, составляющих основу работы частного <strong>детективного агентства</strong>.</p>
<p>Кроме того, решивший стать <strong>частным сыщиком,</strong> не должен иметь в прошлом проблем с законом и состоять на учете в различных специализированных медицинских учреждениях. Сама лицензия частного сыщика выдается сроком на пять лет с последующим продлением на такой же срок, одновременно с этим новое детективное агентство ставится на учет в соответствующий налоговый орган.</p>
<p>О чем это говорит? О том, что заказчикам частных <strong>детективных агентств</strong> необходимо <strong>обязательно спрашивать лицензию на право осуществлять детективную деятельность у сыщика</strong> перед тем, как доверить ему свое дело и финансовые средства. Настоящие детективы, как правило, сразу же предоставляют все необходимые документы.</p>
<p>Еще один важный момент, о котором стоит помнить. Деятельность частного детектива во многом схожа с работой творческой личности. И от того, как будет организовано то или иное розыскное мероприятие, во многом зависит его исход и размер оплаты. Заказчикам крайне не рекомендуется участвовать в процессе работы детектива, так как это противоречит не только этике но, порой, ставит под угрозу безопасность самого заказчика.</p>
<p>Деятельность, которая входит в круг интересов <strong>детектива-профессионала</strong>, носит весьма обширный характер. Это и установление фактов супружеской неверности, и поиски пропавших людей и имущества, помощь в расследовании уголовных дел и так далее. Нередки ситуации, когда частный сыщик выступает в роли профессионального психолога, помогая заказчику правильно воспринять открывшуюся в ходе расследования истину.</p>
<p>Подводя итог, можно сказать: обращаться к частным детективам, конечно же, стоит. Разумеется, и среди них встречаются разные люди. Но если детектив-профессионал имеет все необходимые документы, если он выслушивает заказчика с вниманием и старается сразу же вникнуть в проблему, то можно с уверенностью утверждать: этот человек успешно прошел свой тернистый путь к профессии и не зря ел свой хлеб на нелегкой службе. Это значит, что вам обязательно помогут.</p>

**prev**: 22-chastnyj-detektiv-intervyu


---
slug: "11-yuridicheskaya-proverka-nedvizhimosti-avtomobilya-pomoshch-detektiva"
short: "Юридическая проверка недвижимости, автомобиля перед покупкойХотите приобрести имущество? Планируете вложить деньги в квартиру под застройку или совершить обмен? Арендуете дорогостоящий офис? Предлагаем защиту от мошенников – проверку недвижимости и автомобилей на юридическую чистоту. Узнаем, в порядке ли документы владельца, не находится ли имущество под залогом в банке и другую скрытую информацию.Проверка чистоты недвижимости – уверенность в приобретенииАферы с продажей домов, квартир, офисных помещений и земельных участков – одна из распространенных проблем..."
next: "7-konfidentsialnoe-vypolnenie-poruchenij-chastnym-detektivom-v-moskve"
prev: "null"
---

## юридическая проверка недвижимости, автомобиля - помощь детектива

<p>Юридическая проверка недвижимости, автомобиля перед покупкой</p><p>Хотите приобрести имущество? Планируете вложить деньги в квартиру под застройку или совершить обмен? Арендуете дорогостоящий офис? Предлагаем защиту от мошенников – проверку недвижимости и автомобилей на юридическую чистоту. Узнаем, в порядке ли документы владельца, не находится ли имущество под залогом в банке и другую скрытую информацию.</p><p>Проверка чистоты недвижимости – уверенность в приобретении</p><p>Аферы с продажей домов, квартир, офисных помещений и земельных участков – одна из распространенных проблем не только в России, а во всем мире. Такие сделки дорого стоят и требуют знания юридических нюансов. Для мошенников, которые имеют дело с не осведомленными людьми, лазеек для обмана предостаточно.</p><p>Одни из популярных схем:</p><p>Продажа имущества, которое находится в залоге у банка или арестовано.</p><p>Настоящий владелец недвижимости не в курсе продажи или против нее.</p><p>Застройщики предлагают инвестировать в строительство жилого дома, но юридически их не существует или они имеют проблемы с законом.</p><p>Проверка юридической чистоты недвижимости – обязательный этап при осуществлении покупки, аренды. Это задача юристов, которые подготавливают договора купли-продажи или съема. Но в жизни люди, покупающие квартиру на вторичном рынке (как пример), ограничиваются типовым договором из интернета, в котором пункт о том, что жилье не находится под арестом, в залоге и т.д. – принимается на веру. Если речь идет о застройщиках – мало кто проверяет компании. А потом случаются неприятные ситуации, в которых теряются большие деньги.</p><p>Чтобы этого избежать – обязательно осуществляйте проверку имущества! Частные детективы агентства «Право» вам помогут:</p><p>Проверим информацию о продавце недвижимости, о застройщике.</p><p>Исследуем документы, предоставленные собственником.</p><p>Соберем необходимый пакет документов для законной сделки.</p><p>Сопроводим переговоры, подписание бумаг.</p><p>Проверка московских автомобилей</p><p>В нашу компетенцию входит также юридическая проверка автомобиля перед покупкой:</p><p>Выясним историю автомобиля</p><p>Проверим документы на подделку</p><p>Установим настоящего владельца</p><p>Проверим на угон, находится ли в розыске</p><p>Кроме юридической помощи при проверке московских автомобилей, частный детектив «Право» может лично присутствовать для осмотра и участия в переговорах. Обеспечим сохранность денег и вашу безопасность.</p><p>Проверку имущества (движимого и недвижимого) осуществляем в течение 1-3 дней. Если необходимо более глубокое исследование – срок оговаривается индивидуально.</p><p>Защитим вас от неожиданностей, которые могут всплыть после совершения сделки.</p><p>Достоверность информации гарантируем.</p><p>Свяжитесь с нами!</p><p>Консультация эксперта – бесплатная</p>

**prev**: 21-chastnyj-detektiv-ternistyj-put-k-professii


---
slug: "7-konfidentsialnoe-vypolnenie-poruchenij-chastnym-detektivom-v-moskve"
short: "Выполнение поручений профессиональным частным детективомВыполнение поручений в Москве специалистами «Право» основывается на конфиденциальности, порядочности и профессионализме. Сопроводим людей, ценный груз, организуем переговоры и другое деликатное задание в рамках закона. Ваши интересы защитим, а секреты – сохраним.Деликатное поручение для частного детективаПеречень заданий, которые требуют строгую конфиденциальность или имеют деликатный характер, – огромный. От сопровождения ребенка в школу (делаем разово по просьбе, для постоянных клиентов) до наблюдения перевозки особо ценного груза от пункта отправки до прибытия (в том числе, за границу)."
next: "4-informatsiya-po-ugolovnym-grazhdanskim-delam-uslugi-chastnogo-detektiva"
prev: "null"
---

## выполнение деликатных поручений частным детективом в Москве

<p>Выполнение поручений профессиональным частным детективом</p><p><strong>Выполнение поручений в Москве</strong> специалистами «Право» основывается на конфиденциальности, порядочности и профессионализме. Сопроводим людей, ценный груз, организуем переговоры и другое деликатное задание в рамках закона. Ваши интересы защитим, а секреты – сохраним.</p><p>Деликатное поручение для частного детектива</p><p>Перечень заданий, которые требуют строгую конфиденциальность или имеют деликатный характер, – огромный. От сопровождения ребенка в школу (делаем разово по просьбе, для постоянных клиентов) до наблюдения перевозки особо ценного груза от пункта отправки до прибытия (в том числе, за границу).</p><p>К деликатным поручениям относятся также:</p><p>Проверка супруга на измену</p><p>Наблюдение за подростками</p><p>Сбор сведений в архивах</p><p>Проведение расследования</p><p>Представление интересов заказчика на переговорах</p><p>Наблюдение за ходом переговоров со стороны для предоставления обратной связи</p><p>Представление интересов заказчика в деле, где у него не хватает времени (визиты, сбор документов, проверка информации)</p><p>Стоимость выполнения поручений в Москве</p><p>Цена на особые задания зависит от сложности, емкости и требуемого времени для реализации. Это оговаривается на личной консультации с сыщиком. Он озвучивает предварительную смету.</p><p>Выполняем <strong>деликатные поручения</strong> не только в Москве, а в других городах России и за рубежом.</p>

**prev**: 11-yuridicheskaya-proverka-nedvizhimosti-avtomobilya-pomoshch-detektiva


# информация по уголовным, гражданским делам - услуги частного детектива

**Slug**: 4-informatsiya-po-ugolovnym-grazhdanskim-delam-uslugi-chastnogo-detektiva

**short**: <p>Cбор информации по уголовным, гражданским делам, и не только...</p><p>Частные детективы агентства «Право» имеют юридическую силу, чтобы осуществлять сбор информации по уголовным и гражданским делам законно и быстро. Поможем раздобыть улики, собрать показания свидетелей; проясним картину по разводному процессу или делению бизнеса. Профессиональный опыт и доступы позволяет добывать данные любой сложности и направленности.</p><p>Получение информации по уголовному делу, по гражданским делам</p><p>Заказчики прибегают к услугам частного сыщика, чтобы:</p>

**Content**:
<p>Cбор информации по уголовным, гражданским делам, и не только...</p>
<p>Частные детективы агентства «Право» имеют юридическую силу, чтобы осуществлять сбор информации по уголовным и гражданским делам законно и быстро. Поможем раздобыть улики, собрать показания свидетелей; проясним картину по разводному процессу или делению бизнеса. Профессиональный опыт и доступы позволяет добывать данные любой сложности и направленности.</p>
<p>Получение информации по уголовному делу, по гражданским делам</p><p>Заказчики прибегают к услугам частного сыщика, чтобы:</p>
<ol class="p-4 text-neutral-400">
<li>1. Ускорить расследование по интересующему делу;</li>
<li class="mt-4">2. Получить дополнительные улики, детали по ситуации;</li>
<li class="mt-4">3. Подтвердить/проверить алиби, факты;</li>
<li class="mt-4">4. Грамотно собрать для суда пакет документов.</li>
</ol>
<p>Детективы «Право» компетентны благодаря опыту работы в правоохранительных органах. Обращаясь к нам, вы получаете профессиональную юридическую поддержку, объективный взгляд со стороны и надежный ресурс для сбора данных.</p>
<p>Мы грамотно составим <strong>официальный запрос</strong> на информацию по уголовному делу, гражданскому делу, подготовим необходимые документы для следствия, суда. Поможем эффективно сотрудничать с правоохранителями.</p>
<p>Задавайте вопросы – консультация частного детектива бесплатна</p>

**prev**: 7-konfidentsialnoe-vypolnenie-poruchenij-chastnym-detektivom-v-moskve

---

